E-LABORATUVAR SİSTEMİ deadline 31.12.24

kısa bilgi dokümanı 

Kimlik doğrulama (Authentication)
yetkilendirme (Authorization)
Kullanıcı Profil Yönetimi (Kayıt, Düzenleme, vb.)

roller: 
hasta, doktor(admin)


Kullanıcı Tarafı 
Geçmiş Tahlillerin listelenmesi, görüntülenmesi, 
Tahlil değerlerinin (IgA, IgM, IgG, IgG1, IgG2, IgG3, IgG4) tüm raporlarda aranması ve 
sonuçların düşük, normal, yüksek olarak farklı renklerde görüntülenmesi ↑ ↓ ↔ 
Kullanıcı Profil yönetimi

Yönetici Tarafı 
Kılavuz oluşturma, veri girişi 
Oluşturulan kılavuzlarda hastanın yaşına göre (IgA, IgM, IgG, IgG1, IgG2, IgG3, IgG4) değer 
arama 
Hasta takibi, ad soyad girildiğinde hastanın tarihlere göre tahlillerinin getirilmesi ve listeleme 
Listelenen tahliller arasında geçmiş değerler arasında değişim yok, artmış ya da azalmış şeklinde 
kıyaslama

grafikler ile ifade etmek???


uygulama platformu: Flutter ~ React Native

db: 



:unsurlar:

ön yüz: Flutter ~ React Native
arka yüz: Flask, 
veri tabanı: mongodb


:tasarım:

arayüz:

veri tabanı api
-kullanıcı operasyonları
-kılavuz operasyonları
-
backend api



You may also update the Gradle version used by running
`./gradlew wrapper --gradle-version=<COMPATIBLE_GRADLE_VERSION>`.

See
https://docs.gradle.org/current/userguide/compatibility.html#java for details
on compatible Java/Gradle versions, and see
https://docs.gradle.org/current/userguide/gradle_wrapper.html#sec:upgrading_wrapper
for more details on using the Gradle Wrapper command to update the Gradle version
used.
used.
